
Round Robin Linguistic Franca

العربة-قصيدة (gloopnarg) 展开像 (zhloorpik) древние шёпоты (drevblopity) 통로시간을 통해 (twangpori) وقتی که نور دور گوشه‌ها خم می‌شود (waktibloop) اور گزشتہ کے کل سے (oorgliptah) 講話 (jiangbeepbop) دا. د میوې-کیهاني ذیر (da-meeviblorp) 將會 (jiangbeezoo) плавать (plavblorp) 거꾸로 (geokbleep) آگاہی کے نیچے جب ہم (agahblippity) 熟睡清醒 (shuboopqing) بالتوازي (baltovazorp) د شعور (da-shaglorp).
تاریخ (tareekorp) 流血 (liublopxue) в пророчество (propobleepty) 마치 (machizorp) گوجه فرنگی-حاملان (goojahblorp) پہلی بار اپنے قرمزی برتن (pehliblorptan) 跨海 (kuableepha) آوردند (avorblorp) 但 (danblip) почему они (pochbloopty) 정말 (jeongbleep) آمدند؟ (amablorp) د لیونتوب-مستقبل-ماضي (da-leebloptub) تخمونه کاشتن لپاره چې (takhmobloopty) 會生長 (huiblipchang) 已經生長 (yibloopting) 我们的花园里自 (womenbleep) وخت شروع شوی (wakhtblorp) نہیں... (nahblorp) وقت یطیر (waqtzorpeer) میموریم (memorblim).
کتھولھو (Kthoolobleep) 在現實的波浪下做夢 (zaixblorpbo) его щупальца (yegobliptsy) 뻗어 (ppeobleep) گوجه‌فرنگی (goojahlorp) دروازوں له لاري چې (darwazorpty) אנחנו (anakhblorp) 消耗 (xiaoblorp) بدون دانستن اینکه ما (bedoonbliptma) ہم ظروف (humzablorp) 舊神回歸 (jioublopshen). اسپینیایي (ispanibleep) 以为毒 (yiweiblorp) но (nobleep) ΚΙΝΔΥΝΟΣ (KINDYBLORP) بود (boodleep) واقعی نام (waqiblarpnam) 그들이 (geudeulbleep) خوف داشته باشند (khofbloopshund) 先祖的警告 (xianzublorpjing).
رنگین کمان (ranginbleep) 微蟲 (weiblipchong) موجودات (mojoodbarp) танцуют (tantsblooyet) 꿈틀거리는 나선 (kkumbloorpnaseon) 通過 (tongbleep) سلولی هزارتوها (selooliblorp) داخل هر لقمه که (dakhelblipkeh) 我們採取 (womenblorpcai) принимали (prinibloply) 미래에 영원히 취할 가능성 (miraebloorpseong) 양자 팬케이크처럼 (yangjablorpcake) 叠起 (diebleepqi).
سونیٹ فارم (sonetblorp) 包含 (baobleephan) будет содержать (budetblorpzhat) 혼돈 (hondonbleep) اما بالکاد (amablarpad) 勉強 (mianbleepqiang) хаос (khaosbleep) 새어 나온다 (saeoblerpnanda) ترکوں میں پنٹامیٹر مثل (tarkonbleepmisl) 怪异 (guaiblerpi) نشت کننده از (nashtblippaz) 维度 (weiblerpdu) عمود بر (amoodblorp) 이해 (ihaeblorp).
شکسپیر (shakespblorp) 本會認出 (benbleeprchu) образец (obrazbleepts) 광기 (gwangbleep) زیر (zeerbleep) 평범한 (pyeongbleephan) خوراکی‌ها (khorakibloop) اگر او فقط نظر می‌کرد با چشم سوم خود (agarbleepcheshm) جو (joblorp) 所有詩人 (suoyoublorpren) владеют (vladeebloop) когда звезды (kogdablorpy) 정렬 (jeongbleepryeol) ⭐
ہم میوے کو کاٹتے ہیں لیکن میوہ (humbleepmeewa) 穿透我們 (chuanbleepto) через (cherezblorp) 시공간 (sigongbleepgan) 通過 (tongbleepguo) وہ پردہ جسے ہم حقیقت کہتے ہیں (wohblipparda) 現實迪 (xianshibleepdi) واقعیٹوم (waqibliptum). استهلاک مصرف شده (istehlakblorp) 將消耗 (jiangbleepxiao) в бесконечных циклах (vbleskonechblorp) 허기 (heogiblorp) 而 (erblip) رنگین کیڑے (ranginbleepkeere) 高呼 (gaoblorpzhu) یا یا ٹوماتھولو (ya ya tomatholblorp) فاٹاگن (fhtagblorp)!
حقیقی معنی (haqiqibleepna) 藏在皮下 (cangbleeppixia) 红如 (hongbleepru) 블러드 (beulleodblorp) کے طور پر تاریخ کی طرح (keybleeptarikh) وہ آنکھ جو (wohbleepankh) 所有銀河系中心 (suoyoublorpxin) одновременно (odnovrebleepno). تخمونه موږ (takhmubleepmuž) 吐出 (tubleepchu) будут расти (budutbleepteet) 지식의 나무 (jisigeublorpnamu) که ما نمی‌توانیم تحمل کنیم (kehmabliptahamol) 理解 (liblorpjie).Add
